# Домашнее задание к занятию «Введение в Java»

## Цели задания

1. Запустить первую программу на Java в профессиональном редакторе кода Intellij Idea.
2. Проанализировать результат работы кода, найти дефект(ы).
3. Научиться версионировать проект с помощью Git.
4. Попрактиковаться в написании баг-репортов в GitHub Issue.

### Инструкция к заданию
1. Скачайте и установите профессиональный редактор кода Intellij Idea Community Version.
2. Откройте IDEA и создайте новый Java-проект.
3. Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта (не с какой-либо другой папкой).
4. Правильно настройте репозиторий в плане .gitignore. Проигнорируйте папки .idea и out и .iml-файл — их в репозитории быть не должно.
5. Выполните в IDEA задачу согласно условию.
6. Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.
7. Создайте баг-репорт в вашем репозитории на основе GitHub Issues, оформив его в точности по образцу из задания.

### Задание 1
Ваша задача — проанализировать программу расчёта распределения ингредиентов на порцию. Программе на вход даётся рецепт с количеством каждого ингредиента, а также количество человек, которые будут в одинаковых порциях его есть. На выходе программа указывает без округлений, какое точное количество каждого ингредиента пришлось на одну порцию еды.

<b>Для анализа этой программы</b>

1. Установите бесплатную версию идеи (Community version) с официальной страницы.
2. Создайте новый проект на основе Java 11.
3. Создайте класс Main с содержимым из кода выше.
4. Нажмите на кнопку запуска программы. Она должна запуститься, вывести информацию на экран и завершиться.
5. Закоммитьте и запушьте ваш проект в публичный репозиторий на GitHub. Не забудьте правильно его настроить в плане игнорирования ненужных файлов.
6. Проанализируйте код и вывод программы. Найдите в ней дефект. Менять как-либо код программы нельзя.
7. Оформите баг-репорт с помощью GitHub Issues, описывающий найденный дефект по шаблону из примера ниже.

### Решение

[Домашнее задание к занятию «Введение в Java»](https://github.com/Ev-genia-Moon/Task)

